Это приложение представляет собой REST API для справочника организаций, зданий и видов деятельности. 
Оно разработано с использованием стека технологий FastAPI, Pydantic, SQLAlchemy и Alembic.

## Описание

Приложение позволяет управлять информацией о:

- **Организациях**: Название, номера телефонов, здание, виды деятельности.
- **Зданиях**: Адрес, географические координаты.
- **Видах деятельности**: Название и древовидная структура.

## Функционал

API предоставляет следующие возможности:

- Получение списка всех организаций в конкретном здании.
- Получение списка всех организаций по указанному виду деятельности.
- Поиск организаций в заданном радиусе/области относительно точки на карте.
- Получение списка всех зданий.
- Вывод информации об организации по её идентификатору.
- Поиск организаций по названию.
- Ограничение уровня вложенности видов деятельности до 3 уровней.

## Стек технологий

- **FastAPI**: Для создания REST API.
- **Pydantic**: Для валидации данных.
- **SQLAlchemy**: Для работы с базой данных.
- **Alembic**: Для управления миграциями базы данных.
- **Docker**: Для контейнеризации приложения.

## Установка

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлены [Docker](https://www.docker.com/get-started) и [Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/).

### Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий: 

git clone <URL_репозитория>
cd <имя_папки_репозитория>


### Сборка и запуск приложения

1. Соберите и запустите контейнеры:
docker-compose up --build


2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000/docs` для доступа к документации API.

## Использование API

API поддерживает следующие эндпоинты:

### Получение организаций по зданию

GET /organizations/building/{building_id}


### Получение организаций по виду деятельности

GET /organizations/activity/{activity_id}


### Получение списка зданий

GET /buildings/


### Получение информации об организации по ID

GET /organizations/{org_id}


### Поиск организаций по названию

GET /search/organization/?name={название}